Название фильма: Сто лет тому вперед. 
Карткое описание: Фантастический фильм с Александром Петровым и Константином Хабенским, основанный на повести Кира Булычева.. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: приключения, семейный, фантастика 2024, Россия. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8356822/

Название фильма: Черная вдова. Укус смерти. 
Карткое описание: Хоррор о девочке, которая заводит дружбу с кровожадным пауком. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: ужасы, триллер 2024, Австралия / США. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8374392/

Название фильма: Потрошитель. Наследие. 
Карткое описание: Фильм ужасов о жестоком убийце, который скрывается под маской Черепа. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: ужасы, триллер 2024, США. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8375114/

Название фильма: Бугимен. Царство мертвых. 
Карткое описание: Хоррор о молодом отце-архитекторе, который пытается вызволить дочь из потустороннего мира. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: ужасы, детектив 2020, Южная Корея. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8374381/

Название фильма: Всемирный потоп. 
Карткое описание: Фильм-катастрофа с Бенедиктом Камбербэтчем о мире, уходящем под воду. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: драма, триллер 2023, Великобритания. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8372118/

Название фильма: Шпион на всю голову. 
Карткое описание: Комедийный триллер с Кевином Спейси о спецагенте, который должен устранить опасных преступников. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: боевик, триллер, драма, комедия 2023, США. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8368903/

Название фильма: Астрал. Шепот мертвых. 
Карткое описание: Хоррор о старшеклассниках, потревоживших призраков. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: драма, ужасы, детектив 2019, Индонезия / Южная Корея. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8375117/

Название фильма: Любви не бывает?. 
Карткое описание: Романтическая комедия с Аней Чиповской о том, что от ненависти до любви недалеко. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: мелодрама, комедия 2024, Россия. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8372236/

Название фильма: Ужас Амитивилля: Мотель призраков. 
Карткое описание: Фильм ужасов о путешественниках, которые останавливаются в проклятом отеле. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: ужасы, триллер 2023, Индонезия / Сингапур. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8375396/

Название фильма: Почему ты?. 
Карткое описание: Мелодрама о страшной силе любви. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: мелодрама, драма 2024, Россия. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8374760/

Название фильма: Выжить в Калахари. 
Карткое описание: Триллер о выживании среди хищников и банды боевиков. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: боевик, триллер 2024, США. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8375159/

Название фильма: Марс Экспресс. 
Карткое описание: Фантастическая экшн-анимация о детективах, которые спасают Вселенную. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: боевик, анимация, детектив 2023, Франция. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8373374/

Название фильма: Отражение тьмы. 
Карткое описание: Фильм ужасов о семейном тренинге на природе, который заканчивается кошмаром. 
Жанр, год выпуска, страна издатель: ужасы, триллер 2023, Россия. 
https://www.kinoafisha.info/movies/8371535/

